Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-21 Paper.tex
Update Paper.tex

\documentclass[9pt,oneside]{amsart}
%\usepackage{tweaklist}
\usepackage{url}
\usepackage{cancel}
\usepackage{xspace}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{multicol}
\usepackage{subfig}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage[a4paper,width=170mm,top=18mm,bottom=22mm,includeheadfoot]{geometry}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{array}
\usepackage{verbatim}
\usepackage{caption}
\usepackage{natbib}
\usepackage{float}
\usepackage{pdflscape}
\usepackage{mathtools}
\usepackage[usenames,dvipsnames]{xcolor}
\usepackage{afterpage}
\usepackage{tikz}
\usepackage[utf8]{inputenc}

@@

The block in Ethereum is the collection of relevant pieces of information (known as the block \textit{header}), $H$, together with information corresponding to the comprised transactions, $\mathbf{T}$, and a set of other block headers $\mathbf{U}$ that are known to have a parent equal to the present block's parent's parent (such blocks are known as \textit{ommers}\footnote{\textit{ommer} is the most prevalent (not saying much) gender-neutral term to mean ``sibling of parent''; see \url{http://nonbinary.org/wiki/Gender_neutral_language#Family_Terms}}). The block header contains several pieces of information:

>>>>

\documentclass[9pt,oneside]{amsart}
%\usepackage{tweaklist}
\usepackage{url}
\usepackage{cancel}
\usepackage{xspace}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{multicol}
\usepackage{subfig}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage[a4paper,width=170mm,top=18mm,bottom=22mm,includeheadfoot]{geometry}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{array}
\usepackage{verbatim}
\usepackage{caption}
\usepackage{natbib}
\usepackage{float}
\usepackage{pdflscape}
\usepackage{mathtools}
\usepackage[usenames,dvipsnames]{xcolor}
\usepackage{afterpage}
\usepackage{tikz}

@@

Il blocco in Ethereum è l'insieme delle componenti di informazione (conosciuto come il blocco \textit{header}), $H$, insieme con l'informazione corrispondente alle transazioni incluse, $\mathbf{T}$, ed un set delle intestanzioni dell'altro blocco $\mathbf{U}$ che è conosciuto per avere un genitore guale al genitore dell'attuale RIVEDERE QUIthat are known to have a parent equal to the present block's parent's parent RIVEDERE QUI(questi blocchi sono conosciuti come \textit{ommers}\footnote{\textit{ommer} è il più prevalenteis the most prevalent (non dice molto) termine generico neutrale per dire ``fratello del genitore''; si veda \url{http://nonbinary.org/wiki/Gender_neutral_language#Family_Terms}}). L'intestazione del blocco contiene diverse parti di informazione:
